---
title: Endless journey
description: 好像是少女终末旅行的观后感欸，要点进去吗w
publishDate: 2026-11-1
tags:
  - 情感
  - 思考
  - 人生
draft: false
---

我不是很会写观后感，简单说说吧。

二刷这部番剧了，现在我要把他排在我心目中的第一位了。

上一次看这部番还是在5年前，以前只是觉得很萌，现在倒是有了点新的感觉。

后劲挺大的，中间有些桥段把我差点看哭了。<br>

![1](../blog/picture/Endless_journey/1.png)

## 致郁？治愈？

有人说这个番是致郁番。如果从结果上来看应该是，但我觉得不完全是。从结果来看好像这样子的旅程挺无意义的，可是真的无意义吗？未必吧。

也许结果并不好，但是至少旅程中两个人还是不孤单的不是吗。

一起玩耍，一起洗衣服，一起努力活下去。

我觉得还是治愈多一点。

所以在这个世界上找到自己热爱的事情一直做下去，可能就是我的终末旅行吧。

## 战争

这个话题我倒不是很想多聊。我只是觉得，如果就为了看不到未来的，对自己没有什么利益的宏大叙事就毫无保留地献出自己的一切的话，那还是洗洗睡吧。

## 百合是好的

两个人好萌萌w，明明用着如此荒凉，让人绝望的背景故事，却讲出了有点温馨的两人世界，可能是带着点荒诞的幸福吧。



我要去看漫画版了（小声）

